Книгами интересуются студенты филологии.
Я читаю интересные книги.
Мы анализируем формы русского слова.
Люди часто обсуждают хорошего автора года.
В городе мы говорим о русском языке.
Синее окно открыто вечером.
Друзей мы видели в старой машине.
Завтра они сделают важный вывод.
Я пишу текст, а вы читаете статью.
Он читал длинную статью вчера.
Она читала новую книгу дома.
Они читали старые письма вечером.
Я видел большой город из окна.
Мы видели добрых людей на улице.
Ты пишешь короткий текст быстро.
Вы работаете над важным проектом.
Он скажет точный ответ завтра.
Они сделают полезный вывод скоро.
Мы будем работать над корпусом.
Я буду читать русские тексты.
В книге есть интересная глава.
У студента нет старого словаря.
Мы говорим о городе и языке.
Я иду к другу после лекции.
Я пишу другу короткое письмо.
Мы гордимся русскими авторами.
Он интересуется историей русского языка.
На столе лежит синяя книга.
В старом доме открыты окна.
Умного студента хвалит преподаватель.
Добрые люди помогают друзьям.
Я вижу новый дом у парка.
Я вижу хорошего друга утром.
Русскими книгами интересуются дети.
Вечером мы обсуждаем интересные статьи.
У автора есть новая идея.
Мы анализируем тексты и слова.
Ты читаешь книгу в машине.
Они говорили о форме слова.
Завтра мы напишем новый отчет.