Das ist ein sehr interessantes Buch.
Ich gehe morgen ins Kino.
Wir haben gestern Fußball gespielt.
Deutschland hat eine starke Wirtschaft.
Kannst du mir bitte helfen?
Die Sonne scheint heute besonders hell.
Angela Merkel war Bundeskanzlerin.
Ich habe keine Zeit, weil ich lernen muss.
„Wo bist du?“ fragte er laut.
Viele Leute benutzen das Internet täglich.
Das Auto fährt schneller als erwartet.
Wir treffen uns nächste Woche im Café.
Der Hund schläft auf dem Sofa.
In Berlin gibt es viele Museen.
Ich trinke lieber Tee als Kaffee.
Hast du den neuen Film schon gesehen?
Das Wetter ist heute schlechter als gestern.
Sie arbeitet in einer großen Firma.
Ich bin froh, dass du gekommen bist.
Manchmal ist das Leben kompliziert, oder?